---
authors: diego
---

# Semaine 1

Pendant les premiers jours, j'ai été demandé par Joris et Pierre-Olivier de lire et comprendre le code qui utilise le Wi-Fi direct des tablettes. Après avoir compris les bases du code p2p (Peer-to-peer). Je me suis lancé sur lire la documentation de Flame pour Flutter. Après avoir lue les documentations et exemples j'ai commencé le développement de mon tout premier jeu BoxSmasher. Le but du jeu est d’appuyer le bouton A le plus vite possible à répétition pour avoir le score de 100 avant l'autre joueur. 

Donc, j'ai commencé par faire le monde du jeu sur Tiled un logiciel qui permet de faire le monde du jeu en 2d avec la fonctionnalité de faire le monde en couche, donc si je place un objet dans la couche 2 visuellement il sera par-dessus un objet dans la couche 1 à la même position. Après avoir fini de faire le monde, j'ai utilisé le package flame_tiled de Flame pour utiliser les cartes faite grâce à Tiled. Ensuite, j'ai ajouté le personnages des joueurs. Il y a beaucoup de fonctionnalités et des boutons sur Tiled que je ne sais pas quoi faire avec.  Cela c'est prouver être relativement difficile, car il fallait que je trouve la position exacte en termes de Vecteur X et Y pour placer le personnage. De plus, j'ai ajouté une caméra au jeu qui est centré sur le personnage. Là il manquait juste à ajouter les boites que les jeux vont devoir pousser dans la maison. J'ai commencé par essayer une tour de boites avec des collisions entre-elles. Cependant, vu que les boîtes sont toujours en train d’effectuer le code, ce qui fait que les tablettes commencent à ralentir.

Un truc important sur Tiled que j'ai appris est que changé les documents cause beaucoup de problèmes.